VERSION 0.24

OK-Falta una opción de ver créditos. Ahí podría ir lo que está al principio, y darle los créditos de la música a Gabi. También se puede aprovechar la pantalla para nombrar a gente externo como los que hicieron testeo o ayudaron a nivelar. Pro principalmente por la música que no se nombra en otro lado.

-En la sección de mejoras, las ya obtenidas podrian tener el icono de rombo (que ya hice y está en el drive) para mostrar que las tenes en lugar del borde amarillo.

OK-También en esta parte, el pop up que aparece abajo podria ser con el marco que aparece dentro del juego. Si hace falta hago otro.

OK-Quitar el marco azul. Lo tiene en el manú y en algunas partes del juego. Queda feo, se superpone y se superpone a otras cosas.

OK-Las monedas en las cartas, el corte, debería aparecer en número con la moneda detrás. Para que no se confundan con el fuego cuando las monedas llegan casi hasta la llama, y darle también consistencia a esa carta que vale 6 que aparece con el numero. Y para el numero usa la misma tipografía que para el nombre, es más distinguida y mantiene el diseño.

OK-El cuadro que dice descarte, se le puede agregar transparencia. también hacer el cuadro de un color oscuro (como el trazo del tablero).

OK-La tipografía de los botones de interfaz, que se la del título de las cartas. El numero del alijo, el "Pasar turno" de la hoguera, el "descarte" al lado derecho y el número que aparece sobre el mazo. El estilo que sea como este último, Colo blanco, con ese borde azul oscuro.

OK-La tipografía en el Cofre y la hoguera, que esté un poquito superpuesta a cada icono. Para mostrar que forma parte del él.

OK-La tiografía del daño de la torre y la población también. No se si querés que haga unos iconos para esto. Algo como una personita para la población y un corazon o una pila de ladrillos para la vida de la torre.

OK-El tutorial no empezó. Creo que me leyo como si tuviera partida guardada porque tenia algunas mejoras y la oleada era la 3. También debería tener una opción para hacer el tutorial de nuevo si se quiere. (SOLO ARRANCA LA PRIMERA PARTIDA)

-Podría hacer un Icono de espada y corazón, para el cuadrito de las unidades.

-Algunos texto de descripción de las cartas hay que revisarlos. Nada raro, por ahí se entiende diferente o se pueden reducir. La tipografía de estos está bien, esa es para grandes cuerpos de párrafos.

-La sombra de texto de descripción está mas alejada en algunas lineas del centro. No se si es a proposito para enfátizar algo o se buguea solo.

OK-En la pantalla final, agrandaría las monedas ganadas y daría ahí una pista de que se pueden comprar mejoras.

OK-Después en el menú principal, achicaría un poco el logo para que se despegue del borde superior de la pantalla un poco. 